cambio a un área de trabajo en otro
dominio
el área de trabajo a la cual vamos a
conectarnos está en un dominio diferente
en este caso el servidor de datos maneja
múltiples áreas de trabajo
agrupadas por dominios Generalmente el
manejo de dominios se implementa en
empresas de gestión de pymes
estando conectados en un área de trabajo
que pertenece a un dominio queremos
cambiarnos a un área de trabajo ubicada
en un dominio diferente
para cambiar de área de trabajo damos
clic en el botón aplicación y
seleccionamos la opción cambiar área de
trabajo a continuación se nos Abre la
ventana de conexión allí debemos indicar
El dominio donde se encuentra el área de
trabajo a la cual deseamos conectarnos
en este caso vamos a indicar que El
dominio se llama Grupo Alianza
a continuación indicamos el área de
trabajo del grupo Alianza a la cual
vamos a conectarnos en este caso vamos a
indicarle que al área de trabajo de
almacenes Nacional
de igual manera como indicamos el área
de trabajo debemos indicar la licencia
utilizar ya que al hacer cambio de
dominio también cambian las licencias
disponibles para ingresar al sistema
y de ser necesario indicamos el usuario
y la contraseña
y finalmente damos clic en el botón
conectar
el sistema procede a conectarse al área
de trabajo indicada activando los
permisos que correspondan para el
usuario
vemos que el área de trabajo ha cambiado
a almacenes nacional
en la barra de títulos del programa se
muestra el nombre del servidor el nombre
del dominio al que nos hemos conectado y
el nombre del área de trabajo activa
de esta manera realizamos el cambio a un
área de trabajo que se encuentra en otro
dominio esto es todo acerca de cambio a
un área de trabajo en otro dominio